Qual é o objetivo do Spring Boot?
Ajudar você a construir uma Aplicação que está pronta para produção (PRODUCTION-READY) de forma rápida, com:
    - Spring Initializr: Facilita na criação de um projeto.
    - Spring Boot Starter Projects: Ajuda em definir as dependências de um projeto, monta para você um grupo de dependências
    e frameworks para um específico recurso (feature), como:
        - Starter Web: JSON Converter (Bin → Json), Tomcat (Iniciar a aplicação), Wev MVC (Criar REST API).
        - Starter Test: Unit test...
        - Starter Data JPA: Conversar com o banco de dados usando JPA.
        - Starter JDBC: Conversar com o banco de dados usando JDBC.
    - Spring Boot Auto Configuration: Automaticamente faz a configuração do seu projeto em base das dependências (pom.xml)
      e nas anotações feitas no projeto, se você quiser você também pode sobrescrever estas autoconfigurações. É feita em umas
      das dependências do Maven, em um .jar chamado de autoconfigure.
    - Spring Boot Dev Tools: Faz que quando você altera alguma coisa na aplicação, você não precise reiniciar o servidor.
    - Logging: É o armazenamento de eventos relevantes que ocorrem em uma aplicação.
    - Configurações para ambientes diferentes (environments): DEV, QA, Staging, Production, etc.
    - Spring Boot Actuator: Monitoramento para a sua aplicação, como: Métricas, Memória


Como implantar sua aplicação?
    Método WAR Antigo:
        - Instalar Java.
        - Instalar um Web/Application Server.
        - Implanta a aplicação WAR (Web ARchive).
    Método Servidor Integrado (Embedded Server):
        - Instalar Java
        - Iniciar o arquivo JAR
        - "Make JAR not WAR" (Credit: Josh Long)
